(एपिसोड 90)
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
अपहरण? तुम्हें क्या हुआ है?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं यह क्यों कर रहा हूं।
तुम्हें कैसे पता नहीं?
मुझे नहीं मालूम! मुझे नहीं मालूम!
मुझे लगता है कि मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
मैं तुम्हें किसी अन्य लड़के के साथ नहीं देख सकता!
मुझे लगता है मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूं।
"प्यार?"
तुम्हें यह शब्द कहने की हिम्मत कैसे हुई?
क्या तुम भूल गए...
आपने मेरे साथ जो किया?
तुम कैसे...
इतनी बेशर्मी से ऐसा कुछ कहना?
जे इन.
मेरा नाम ऐसे मत लो। इससे मुझे उल्टी आती है।
- चलो बात करते हैं... - "प्यार" कहने की हिम्मत मत करना।
मैंने तुम्हें अपना सब कुछ दे दिया।
मैं तुमसे बिना शर्त प्यार करता था.
और वह कौन था जिसने उस प्रेम को बेरहमी से कुचल दिया?
यह आप थे!
मुझे बताओ।
मेरे लिए, वह महिला जो तुमसे प्यार करती थी...
मेरे परिवार को...
मेरे पिताजी को...
हमारे यून हो को...
आखिर तुमने क्या किया?
जब तक तुम मर नहीं जाते,
आपको यह शब्द कहने का अधिकार नहीं है।
बो राम, क्या आपने अपने चाचा के साथ शाम को अच्छी सैर की?
हाँ।
लेकिन हम कहां गए यह एक रहस्य है।
क्या आप उसे कहीं अच्छी जगह ले गए?
वह कान से कान तक मुस्कुरा रही है।
बस पार्क.
अच्छा ऐसा है...
वह अपने चाचा के साथ रहकर खुश लगती है।
तुम थक गए होगे। उसे ले जाने के लिए शुक्रिया।
अंदर जाओ और थोड़ा आराम करो.
ठीक है। माँ, आप भी थोड़ा आराम कर लो।
नमस्ते? जे इन?
- हाँ. - आप कहाँ हैं?
तुम ठीक हो?
मैं अभी घर पहुँचा हूँ।
बो राम कैसी हैं? मुझे चिंता है कि वह डर गई होंगी।
मैंने उससे इस बारे में बात की, इसलिए वह ठीक है।
यह राहत की बात है.
जे इन, क्या तुम सचमुच ठीक हो?
चिंता मत करो. कुछ नहीं हुआ.
ठीक है, तो थोड़ा आराम कर लो। मैं कल काम पर मिलूँगा।
ठीक है।
कल मिलते हैं।
मुझे लगता है कि मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
मैं तुम्हें किसी अन्य लड़के के साथ नहीं देख सकता!
मेरे ख़याल से...
मैं अभी भी आपको प्यार करता हूँ।
तुम क्या कर रहे थे जिससे तुम्हें इतनी देर हो गई?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
आप जे इन के साथ कहां थे?
मैंने पुष्टि के लिए ड्राइवर किम को फोन किया।
उन्होंने कहा कि आप खुद कांग जे इन के साथ चले गए।
तो तुम दोनों क्या कर रहे थे?
क्या आप एक स्टॉकर हैं?
मुझे तुम्हें रिपोर्ट करने की कोई जरूरत नहीं है, इसलिए इसे बंद करो।
आपका क्या मतलब है कि आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है?
हम शादीशुदा हैं। या तुम भूल गए?
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
आप कौन हैं?
माँ, यह मैं हूं।
सेउंग वू. आपका बेटा.
क्या आप सेउंग वू हैं?
मैं हूँ।
ओह, ठीक है। मेरा बेटा, सेउंग वू।
तुम्हें थोड़ा साफ-सुथरे कपड़े पहनने चाहिए।
तुम्हारे पिता तुम्हें देखकर खुश नहीं होंगे।
ठीक है।
यह सब क्या है?
मैं जानता हूं कि तुम्हें फल बहुत पसंद हैं।
मैं बाजार गया और कुछ खरीद लाया।
तुम हमेशा बहुत विचारशील रहते हो, सेउंग वू।
जे इन आपसे एक-दो बातें सीख सकता है।
माँ।
मुझे देर हो रही है। मुझे काम पर जाना है।
जहां?
क्या आपको नौकरी मिल गयी?
मैने किया.
जब मुझे इस महीने वेतन मिलेगा,
मैं तुम्हारे लिए एक नया परिधान खरीदूंगा।
आपकी यह बात सुनकर ही मुझे खुशी होती है।
क्या आपकी अपनी माँ के साथ अच्छी मुलाकात हुई?
हाँ।
तुम्हें काम पर देर हो जाएगी। चलो।
क्या आप?
महान।
जल्दी करो और जाओ.
तो फिर मैं बाहर चला जाऊंगा.
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
जे इन पर फिर से हाथ उठाने की हिम्मत मत करना।
उसकी इच्छा के विरुद्ध उसे इस तरह घसीट कर ले जाना अपराध है।
और आप अपने आप को क्या समझते हैं?
यह जे इन और मेरे बीच का मामला है।
- इससे दूर रहो. - क्योंकि...
मेरे मन में उसके लिए भावनाएं हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि इससे मुझे हस्तक्षेप करने का अधिकार मिल जाता है?
मैं चुपचाप खड़ा होकर यह नहीं देख सकता कि आप उस महिला के साथ बुरा व्यवहार कर रहे हैं जिसे मैं प्यार करता हूं।
विशेष रूप से आप से, एक आदमी जे इन घृणा करता है।
इससे मुझे आपको रोकने का और भी अधिक कारण मिल गया है!
दूर रहो...
जे इन से.
"सही?"
वह पागल बेवकूफ.
Tae Ho?
मैं जितना अधिक उसे देखता हूं, उतना ही अधिक मुझे यकीन होता है कि मैंने उसे पहले भी देखा है।
मैं उसे कहां देख सकता था?
ठीक है, यही है। पेंटिंग।
यह वही व्यक्ति है जो चोई जा यंग को ढूंढते हुए गैलरी में आया था।
तो फिर वह मेरे घर में क्या कर रहा है?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं? मैं तो बस बगीचे में खेलने जा रहा था।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम्हें इसकी अनुमति नहीं है।
मैंने तुमसे कहा था कि अगर तुम दोबारा मॉल गए,
मैं तुम्हें बांधने जा रहा था.
माँ, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
तुम्हें कैसे पता चला? मैंने तो कुछ कहा ही नहीं।
यह बहुत निराशाजनक है.
आख़िर उसे अपना सिर क्यों दुखाना पड़ा...
बस मुझे इतना पागल बनाने के लिए?
मैंने डीएच होल्डिंग्स के अनुबंध की सावधानीपूर्वक समीक्षा की है।
ओह, आपके पास है?
तो, क्या आपने अपना निर्णय ले लिया है?
जैसे ही ताए हो के साथ मेरा प्रोजेक्ट पूरा हो जाएगा, मैं अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
यह एक बुद्धिमानी भरा निर्णय है।
लेकिन क्या आपको ताए हो के साथ काम करने के लिए एक कार्यालय की आवश्यकता नहीं होगी?
वाईएल ग्रुप परियोजना समाप्त होने के बाद, मैं एक स्टूडियो की तलाश करने की योजना बना रहा हूं।
ताए हो पहले से ही इस पर विचार कर रहे हैं।
इतनी परेशानी क्यों उठा रहे हो? तुम तो यहीं काम कर सकते हो, है ना?
हाँ। आप जल्द ही हमारे डिज़ाइनरों में से एक बन जाएँगे।
तो, बेशक, आप ऐसा कर सकते हैं।
क्या यह ठीक रहेगा?
हर तरह से।
मैं तुम्हें हर दिन देखना पसंद करूंगा।
हाँ।
- क्षमा करें. - अन्दर आइए.
मैं यहां आपसे मिलने आया हूं, जे इन।
प्लानिंग एंड डिज़ाइन में किसी ने मुझे बताया कि मैं आपको यहां पा सकता हूं।
दरअसल, मैं तुम्हें फ़ोन करने ही वाला था। हम बस एक ऑफ़िस के बारे में बात कर रहे थे।
श्री जंग ने सुझाव दिया कि हम एक ही कार्यालय साझा करें।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
यदि आप सहज हों, तो आइए हम ऐसा करें।
क्या हम कॉफी पीने के लिए बाहर चलें?
ज़रूर।
तो फिर हम अपने रास्ते पर चलेंगे।
यदि री, तो नमस्ते कहो।
यह ली ताए हो है, जो एक कला डीलर है।
मुझे पता है।
गी चान और मैं उनसे पहले भी मिल चुके हैं।
आप उस कार्यालय से बाहर आकर क्या कर रहे थे?
मैं यहां डिजाइनर एल से मिलने आया था।
उन्होंने मेरे प्रोजेक्ट प्रस्ताव को स्वीकार कर लिया है, इसलिए हम साथ मिलकर काम करेंगे...
डिजाइनर एल.
तो अब से आप यहीं काम करेंगे?
क्या हम चलेंगे?
जैसे कि घर ही काफी नहीं था, अब वह यहां मेरा दम घोंटने के लिए आ गया है?
मैं आशा करता हूँ कि यह गैलरी एक ऐसा स्थान बने जो गहन ऐतिहासिक सत्यों को व्यक्त करे,
साथ ही दर्शकों को मंत्रमुग्ध भी कर दिया।
मैं इसे ध्यान में रखूंगा और एक बार ठोस अवधारणा तैयार हो जाने पर आपको बताऊंगा।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
ओह, क्या आप सचमुच डीएच होल्डिंग्स में कार्यालय साझा करने के लिए तैयार हैं?
यदि यह असुविधाजनक हो तो हम कोई अन्य स्थान तलाश सकते हैं।
मेरी लेडी लक से आ रहा है, बेशक, यह ठीक है।
कृपया मुझे ऐसा मत कहिए। यह सचमुच शर्मनाक है।
क्यों नहीं?
तुम मुझे वैसे ही लगते हो।
क्या मैं एक निजी प्रश्न पूछ सकता हूँ?
ज़रूर।
यह चेयरमैन ह्वांग जी चान के बारे में है।
मैंने सुना है कि वह आपके पूर्व पति थे।
मैं उसके परिवार के बारे में जानने को उत्सुक हूं।
मैंने यह भी सुना है कि जे.वाई. गैलरी के नए निदेशक...
चेयरमैन ह्वांग की मां हैं।
ऑनलाइन वीडियो प्लेटफॉर्म पर "एक्सपोज़ वर्ल्ड" खोजें।
इससे आपको उसके बारे में सब कुछ पता चल जाएगा...
साथ ही कांग से री.
नमस्ते।
आपको यहाँ फिर से क्या लाया है?
मैं डिजाइनर एल.
मेरा मानना ​​है कि अब हमारा काम पूरा हो गया है।
आपको आसपास पाता हूं।
ठीक है।
डिजाइनर एल.
क्या आपकी मीटिंग ख़त्म होने पर हम बात कर सकते हैं?
आप जो भी कहना चाहते हैं कहिए।
क्या आप कल रात सुरक्षित घर पहुंचे?
क्या इसीलिए तुम मुझसे मिलना चाहती थीं? यही पूछने के लिए?
क्या किम दो युन ने कुछ नहीं कहा?
आपने दो युन के साथ क्या किया?
क्या तुमने उसे धमकी दी या कुछ और?
वह वही है जिसने मुझे धमकी दी थी...
और मुझ पर हमला किया.
उसने मेरा कॉलर पकड़ लिया...
और मुझे तुमसे दूर रहने की धमकी दी।
अच्छा। उसने वही कहा जो मैं कहना चाहता था।
वह आपके लिए क्या मायने रखता है?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
क्या तुम सचमुच उसके साथ डेट पर जा रही हो या कुछ और?
अगर मैं हूं तो क्या होगा?
कांग जे इन.
झूठ मत बोलो, बस सच बताओ।
क्या आप उससे डेटिंग कर रहे हैं?
मैंने पूछा कि क्या आप डेटिंग कर रहे हैं?
मुझे जवाब दें।
मुझे आपको बताने की कोई बाध्यता नहीं है।
आप जो चाहें सोच सकते हैं.
मैंने सुना है कि आपने कल सीईओ जंग के घर पर भोजन किया था।
यह कैसा था?
सच कहूँ तो, जब उन्होंने अचानक मुझे अपने घर बुलाया तो मैं थोड़ा डर गया।
लेकिन एक जीवंत भोजन करना अच्छा था...
इतने लम्बे समय के बाद सबके साथ।
जब मेरे पिता जीवित थे,
वह हमेशा यह सुनिश्चित करते थे कि पूरा परिवार एक साथ खाना खाए।
लेकिन उस समय मैंने सोचा था, "पिताजी बहुत पुराने ख्यालात वाले हैं।"
मैं तो बस यही सोचता था।
लेकिन मैं ग़लत था.
अब पीछे मुड़कर देखें तो,
हमारे व्यस्त जीवन के बावजूद,
कम से कम हम खाने की मेज पर एक दूसरे का सामना तो कर सकते थे
और अपने दिन के बारे में बात करें।
अब मुझे एहसास हुआ कि वह समय कितना कीमती था।
ऐसा ही था, है न?
इससे मुझे आपके पिता की याद आती है।
सेउंग वू.
एक दिन जब हम डायरेक्टर डू के घर पर रुके,
जब आप सो रहे थे तब हमने कुछ बात की थी।
क्या तुमने यह सब सुन लिया?
हाँ।
ओह, तुमने किया.
खैर, फिर हम पिछली कहानी को छोड़ देते हैं।
आपके जैविक पिता के बारे में...
आप चिंतित थे कि शायद वह शादीशुदा होगा और उसका अपना परिवार होगा।
और मुझे याद है कि आपने कहा था कि आप इस बारे में अनिश्चित थे।
वह है...
अभी भी शादी नहीं हुई है.
क्या आप उसके संपर्क में रहे हैं?
सेउंग वू, अगर तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है,
मैं आप दोनों की मुलाकात कराने की सोच रहा था।
ठीक है।
लेकिन अभी नहीं.
ऐसा नहीं है कि मैं उनसे मिलना नहीं चाहता।
यह एक अजीब स्थिति है।
ठीक है, हम इसे धीरे-धीरे करेंगे।
यह अच्छा है.
क्या? हमें टोस्ट करना होगा! चीयर्स!
जी हो को टोस्टिंग भी बहुत पसंद है।
हम हमेशा थोड़ा टोस्ट खाते हैं, चाहे पानी के साथ हो या जूस के साथ।
सच में?
मैं रात के खाने पर ध्यान दिए बिना नहीं रह सका...
कि आपने जी हो की इतनी अच्छी देखभाल की।
क्या सिर्फ इसलिए कि वह आपका बेटा है?
जब भी बात जी हो की आती है तो मुझे हमेशा थोड़ा दोषी महसूस होता है,
इसलिए मैं उसे अतिरिक्त ध्यान देने की कोशिश करता हूँ,
यहां तक ​​कि छोटी-छोटी चीजों के साथ भी.
किसके लिए क्षमा?
खैर, जिस क्षण जी हो का जन्म हुआ था, से लेकर उसके बड़े होने तक,
मुझे कोरिया और अमेरिका के बीच आना-जाना पड़ता था
इसलिए मैंने उनसे बहुत समय दूर बिताया।
लेकिन वह बहुत स्वस्थ और तंदुरुस्त होकर बड़ा हुआ। मुझे उस पर बहुत गर्व है।
तो आप अमेरिका और कोरिया के बीच रह रहे थे।
मेरे पास कुछ व्यापारिक मामले थे जो मैंने कोरिया में पहले ही तय कर लिए थे,
और भी कई चीजें चल रही थीं।
इसके अलावा, हमने वास्तव में बच्चे पैदा करने की योजना नहीं बनाई थी।
वास्तव में, जी हो के जन्म से ठीक एक वर्ष पहले,
हमने इस बारे में भी बात की थी कि बिना बच्चों के हम बेहतर जीवन जी रहे हैं।
मेरी बात मानिए, मिस्टर ली। अगर आप शादी करते हैं, तो आपको बच्चे भी होने चाहिए।
मैं इसे कैसे रखूं?
यह आपको आगे बढ़ते रहने का एक कारण देता है, क्या आप जानते हैं?
क्या ऐसा है?
क्या मैं आपके लिए शहद वाली चाय लाऊं?
चले जाओ।
क्या तुम पागल हो?
अगर किसी ने तुम्हें देख लिया तो क्या होगा? तुम जी हो के कमरे में क्या कर रही हो?
और ये ठीक है? हम दोनों, ऐसे अकेले?
- ली ताए हो. - आप अपने पति से मुझसे बाद में मिलीं?
यह सही है।
अविश्वसनीय.
तुम्हारे मुँह से निकला हर शब्द झूठ है।
यह सच है.
जी हो के गर्भधारण से ठीक एक साल पहले,
आपने कहा था कि बच्चों के बिना यह बेहतर था।
आपके पति ने मुझे यही बताया है।
- अच्छा, यह... - जी हो को गर्भ धारण करने से एक साल पहले?
यह तब की बात है जब आप और मैं मिले भी नहीं थे।
इसका मतलब तो यही है कि तुम मेरे साथ दोहरा व्यवहार कर रहे थे।
- ताए हो, रुको... - मैं तुम्हारी झूठ सुनना बंद कर चुका हूँ।
इससे पहले कि मैं चेयरमैन ह्वांग गी चान और इस पूरे परिवार को सब कुछ बताऊं,
send Ji Ho to me.
Tae Ho.
(वाईएल ग्रुप)
चलो बात करते हैं।
बस मुझे बताओ तुमने क्या निर्णय लिया है.
So, am I taking Ji Ho?
क्या आप अब पिता बनना चाहते हैं?
आप कब से उसके पिता हैं?
आप ही हैं जिन्होंने मुझे पिता नहीं बनने दिया!
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे नहीं पता था कि आप उसके पिता हैं!
ठीक है। मैं तुम्हें और गी चान दोनों को देख रहा था।
गी चान अक्सर कोरिया में रहते थे और मैं अकेला रहता था।
आप मेरे साथ थे और आपने मुझे इससे बाहर निकलने में मदद की।
मैं कसम खाता हूँ कि मुझे नहीं पता था कि जी हो आपका बेटा है।
मैंने तो बस यही मान लिया कि वह गी चान का बेटा है।
इसीलिए मैंने तुम्हें छोड़ दिया।
मैं तुम्हें धोखा देने के लिए बहुत खेदित हूँ,
लेकिन मुझे सच में विश्वास था कि जी हो, गी चान का बेटा था।
मैं आपके बहाने नहीं सुनना चाहता.
मुझे बस अपना बेटा चाहिए.
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
क्या तुम्हें उसकी खुशी की ज़रा भी परवाह नहीं है?
क्या आप अपने स्वार्थ के कारण उसे दुखी करेंगे?
वास्तव में?
यदि आप वास्तव में जी हो की परवाह करते हैं, तो इसे बंद करें।
मैं जो कुछ भी कर रहा हूं वह जी हो के लिए है।
ताए हो, कृपया। मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
या आप सिर्फ अपनी इच्छा पूरी करने के लिए जी हो का उपयोग कर रहे हैं?
यदि आप वास्तव में जी हो के लिए सर्वश्रेष्ठ चाहते हैं,
तो फिर आप उसे मेरे पास भेज देंगे.
मैं तुम्हें ज्यादा समय नहीं दे सकता.
जल्दी से अपना मन बनाओ.
तुम मुझे परेशान करने के लिए ही घर और काम पर आते रहते हो!
अभी अमेरिका वापस चले जाओ!
क्या आप नहीं पूछेंगे?
यह एक निजी मामला है.
मैंने आपको बताया था कि मैं एक परिचित के यहां रह रहा था, याद है?
खैर, मैं चेयरमैन ह्वांग के घर पर हूं।
मुझे लगता है वह सचमुच बहुत जल्दी में है।
शायद वह ऐसी स्थिति में है कि उसे पेंटिंग जल्दी बेचनी है।
मैंने एक कोरियाई घर देखने की इच्छा के बारे में एक अनौपचारिक टिप्पणी की,
और उन्होंने तुरंत मुझे अपने घर पर रहने की पेशकश की।
और ऐसा ही हुआ।
क्या आप और कांग से री डेट नहीं करते थे?
यह बहुत समय पहले की बात है,
और चेयरमैन ह्वांग को इसकी जानकारी नहीं है।
आप उसे तो नहीं बताओगे, है ना?
इसमें शामिल होना मेरा काम नहीं है।
लेकिन मुझे यह स्वीकार करना होगा कि मैं इस बारे में कुछ नहीं कह पा रहा हूं।
मैं भी।
मैं खुद भी इन दिनों काफी उलझन में हूं।
ओह, खिलौने के साथ आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
जी हो चेयरमैन ह्वांग के...
वह से री का बेटा है,
और आपका धन्यवाद, मुझे लगता है कि मैंने उसके लिए कुछ हासिल कर लिया है...
वह वास्तव में प्यार करता है.
उसे यह बिल्कुल पसंद आया।
हाँ, ओह सेओंग.
ओह, अब मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूं।
जब बात हमारे प्यार की आती है तो पैसा क्या मायने रखता है?
मेरे लिए प्यार सबसे पहले आता है।
और पहला पैसा है, दूसरा पैसा है, और तीसरा पैसा है।
यदि कोई व्यक्ति अमीर है तो वह चलता-फिरता बटुआ है।
मेरे लिए प्रेम प्रथम है, प्रेम द्वितीय है, और प्रेम तृतीय है।
क्या मैं आज रात आपका घर उधार ले सकता हूँ?
- मेरा घर? - हाँ.
मैंने हाल ही में एक बड़ा दान दिया है,
और एक अखबार इस बारे में मुझसे साक्षात्कार करना चाहता है।
मेरा मतलब है, मैं एक वैश्विक निवेश फर्म का सीईओ हूं,
लेकिन मुझे अभी तक कोरिया में एक उचित घर सुरक्षित करने का मौका नहीं मिला है।
वे साक्षात्कार के दौरान तस्वीरें लेते रहेंगे,
और आपका स्थान बहुत प्रभावशाली दिखता है।
कृपया? यह बहुत बड़ी मदद होगी।
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
आपके लिए कुछ भी, ओह सेओंग।
खत्म हो गया आ जाओ।
मेरा घर तुम्हारा घर है.
तुमहारा बहुत बहुत स्वागत है।
बहुत बढ़िया। मैं आपसे बाद में मिलूँगा।
क्या मुझे इसे उसके साथ रहने के लिए एक बहाने के रूप में इस्तेमाल करना चाहिए?
नहीं, हालाँकि, विवाह पहले होना चाहिए।
मुझे मत बताओ...
क्या वह झूठ बोल रहा है ताकि वह प्रस्ताव दे सके?
हे भगवान, मुझे पूरी तरह से तैयार रहना चाहिए, किसी भी स्थिति के लिए, है ना?
क्या मुझे सैलून जाना चाहिए?
तो, उसने क्या कहा?
वह कहती है, "आपका स्वागत है!"
और इससे सौदा पक्का हो गया।
पित्ती निकलने से बचने के लिए मुझे अपना सब कुछ लगाना पड़ा।
आप वास्तव में इससे गुजरे हैं।
आप आप इसके लिए तैयार हैं?
बिल्कुल। मैं उन्हें वहीं चोट पहुँचाऊँगा जहाँ उन्हें सचमुच दर्द होता है।
और आपने युन ही के साथ चीजें सुलझा लीं?
हाँ, हम बाद में वहाँ मिलने के लिए सहमत हो गए।
मैं अब जे इन को देखने जा रहा हूँ।
मैं बस यही सोच रहा था कि मुझे बो राम की याद आ गई, इसलिए यह एकदम सही है।
बो राम के बारे में चिंता मत करो.
मैं उसका बहुत ख्याल रखूंगा.
धन्यवाद।
मूर्ख मत बनो। कम से कम मैं तो यही कर सकता हूँ।
हम साथ मिलकर खाना बनाएंगे, खाएंगे और खेलेंगे,
इसलिए किसी भी चीज़ के बारे में चिंता मत करो और बस इसे पूरा करो।
आप रास्ते में सैलून पर रुक रहे हैं, है ना?
हां, बच्चों ने मुझे कहा कि मैं आकर्षक कपड़े पहनूं।
अंततः, हिसाब-किताब का दिन आ गया है।
मुझे लगता है कि ऐसा ही है।
मैं उनके चेहरों पर खुशी देखने के लिए तरस रहा हूं।
यह सुनिश्चित करें कि उन्हें वह मिले जो उनके लिए है।
मैं आपके लिए प्रार्थना करूंगा।
धन्यवाद।
ओह, मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन्हें वह मिले जिसके वे हकदार हैं।
- मैं यहाँ हूँ। - स्वागत है।
ओह माय, ओह सेओंग।
आज आप बहुत आकर्षक लग रहे हैं।
अच्छाई.
इंतज़ार...
यह लोग...
रुको, वे सब यहाँ क्या कर रहे हैं?
क्या मैं बताना भूल गया?
मैंने अपनी बहन के नाम पर दान दिया।
हमें अपना घर इस्तेमाल करने देने के लिए धन्यवाद।
तुम्हें यहाँ बहुत अच्छी जगह मिली है।
आपकी क्षमता से कहीं अधिक.
धन्यवाद।
ये सब क्या है? तुमने मुझसे एक शब्द भी नहीं कहा।
नहीं, मैं तो बस...
मैंने सोचा था कि यह सिर्फ ओह सियोंग होगा।
ठीक है, चलो बड़ा चेक लें और एक उचित फोटो लें।
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
आगे बढ़ो और उन्हें दे दो।
सही।
(अग्नि अनाथ छात्रवृत्ति, 6 मिलियन डॉलर)
हेयर यू गो।
ठीक है, तालियों की गड़गड़ाहट!
बिल्कुल नहीं, उसने ये सब दान कर दिया? रुको, इसमें कितने शून्य हैं?
ठीक है, देखते हैं... एक हज़ार, एक लाख...
छह लाख?
क्या? 60 लाख?
वह वाकई में।
एक क्षण रुकिए। छह मिलियन...
रुको, यही वह रकम है जो मैंने रियल एस्टेट धोखाधड़ी में खोई थी।
इसे पैसे के प्रति पागल कुतिया पर छोड़ दो कि वह जल्दी से इसे ले ले।
वह क्या था? "पैसों का दीवाना क्या था?"
क्या आप इतने मूर्ख हैं?
क्या आप कमरे को नहीं पढ़ सकते?
आप इसे देखते हैं और फिर भी इसे नहीं समझते?
इसे रफू करें।
तुम्हारा क्या मतलब है कि मुझे नहीं पता?
उस ज़मीन सौदे पर आपने जो छह मिलियन उड़ा दिए...
यही है! तुम ठग हो!
क्या? हे भगवान!
अरे नहीं।
(रानी का घर)
तुम्हें सीढ़ियों से नीचे क्यों गिरना पड़ा?
इस गंदगी को देखो।
माँ, मैं सीढ़ियों से नीचे नहीं जा रहा था।
- मुझे धक्का दिया गया। - ओह, यह फिर से नहीं।
लेकिन ये बिल्कुल सच है!
सही कहा? तुमने मुझे धक्का दिया।
दरअसल, मुझे अभी-अभी पता चला कि आपका एक बेटा है।
एक बेटा?
आपका मतलब श्री ली का बेटा है?
अगर मुझे पछतावा हो तो...
मुझे अफसोस है.
मैं भी,
आपसे प्यार करने के लायक हैं.